Repository: torpluston/translation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Tracking, surveillance, and censorship are widespread online.
zh_tw: 在網路世界中，追蹤、監視和審查無所不在。

source: Give today, and Mozilla will match your donation.
zh_tw: 今日您捐款，Mozilla 也會捐出相同數額。

source: Tor Privacy Policy
zh_tw: Tor 隱私權政策

source: Donor privacy policy
zh_tw: 贊助者隱私政策

source: The Tor Project respects donor privacy and welcomes anonymous donations.
zh_tw: Tor 專案尊重贊助者的隱私且並歡迎進行匿名贊助。

source: If being anonymous is important to you, the best way to preserve your anonymity is by donating using a method that doesn't disclose your personal information.
zh_tw: 如果匿名對您來說很重要，那麼維持匿名的最佳方法是使用不會洩漏您個人資訊的方式來進行贊助。

source: If you provide personal information as part of the donation process, it may be collected and retained by third-party service providers and/or the Tor Project, as described below.
zh_tw: 如果您在贊助過程中提供個人資訊，那麼如同下方所述，您的個人資訊可能會被第三方服務供應商和/或 Tor 專案收集和保留。

source: The Tor Project has very little influence over how third-party service providers, such as PayPal, may collect and use your information.
zh_tw: Tor 專案對於像是 PayPal 等第三方服務供應商如何收集並使用您的資訊的影響力非常有限。

source: We recommend you familiarize yourself with their <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.paypal.com/webapps/mpp/ua/privacy-full">policies</a>, especially if you have privacy concerns.
zh_tw: 我們建議您確實了解他們的服務 <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.paypal.com/webapps/mpp/ua/privacy-full"> 政策 </a> ，特別是當您有隱私疑慮時。

source: When you donate to the Tor Project, depending what mechanism you use, we may learn your name, the amount you donated, your email address, phone number and/or mailing address, as well as any other information you provide.
zh_tw: 當您捐款給 Tor 專案時，根據您使用的贈與機制，我們可能會知道您的姓名、捐款金額、電子郵件、電話號碼、郵寄地址以及您提供的任何其他資訊。

source: We may also learn incidental data such as the date and time of your donation.
zh_tw: 我們可能還會知道一些相關的附加資訊，例如您捐款的日期和時間。

source: The Tor Project will never have access to your financial data, such as your credit card information.We aim to be careful with your information.
zh_tw: Tor 專案絕不會存取您的財務資料，例如您的信用卡資訊。我們會謹慎對待您的資訊。

source: If you have provided your email address, we will email you once to thank you and give you a receipt.
zh_tw: 如果您有提供電子郵件信箱，我們會寄一封電子郵件給您表達我們的感謝並附上您的收據。

source: If you opt in during the donation process, we may email you again in future.
zh_tw: 如果您在贊助的過程中選擇加入我們的計畫，未來我們可能會再寄電子郵件給您。

source: If you donate more than $5,000 and we know your name and address, we are required to disclose it to the IRS in <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.irs.gov/pub/irs-pdf/f990ezb.pdf">Schedule B of the Form 990</a>.
zh_tw: 如果您的贊助金額超過 $5,000 美元而且我們知道您的姓名和地址，我們會需要填寫<a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.irs.gov/pub/irs-pdf/f990ezb.pdf"> 分類表 990 的附件 B </a> 提供您的資料給美國國家稅務局 (IRS)。

source: But, that information is redacted from the publicly-available version of our Form 990.
zh_tw: 但是，您的個人資訊我們會依規定在公開的 990 表格中刪除。

source: We will never publicly identify you as a donor without your permission.
zh_tw: 未經您的允許，我們絕不會公開標示您的贊助者身份。

source: We do not publish, sell, trade, or rent any information about you.
zh_tw: 我們不會發布、販賣、交易或出租任何有關您的資訊。

source: For our records, we retain your name, the amount of your donation, the date of the donation, and your contact information.
zh_tw: 作為紀錄，我們會保留您的姓名、贊助總額、贊助日期以及您的聯繫資訊。

source: Access to that information is restricted inside the Tor Project to people who need it to do their work, for example by thanking you or mailing you a t-shirt.
zh_tw: Tor 專案有限制只有在工作上真正需要的員工可以存取個人資料，例如寄送一件 T-Shirt 給您來表達我們的感謝。

source: <span class="bold">The Tor Project very much appreciates all its donors. Thank you for supporting Tor</span>.
zh_tw: <span class="bold"> Tor 專案非常感謝所有的贊助者。感謝您對 Tor 的支持 </span> 。

source: Back to Donate Page
zh_tw: 返回贊助頁面

source: Support the Tor Project Today!
zh_tw: 今天立刻贊助 Tor 專案!

source: Want to donate by credit card or PayPal?
zh_tw: 想要以信用卡或 Paypal 進行贊助嗎？

source: Thanks for your interest in donating cryptocurrency to the Tor Project.
zh_tw: 感謝您有興趣使用加密貨幣來贊助 Tor 專案。

source: Please fill out this form and then send your coins to the appropriate wallet.
zh_tw: 請填寫下方表格並將您的加密貨幣發送到對應的錢包。

source: Filling out the form is not necessary, but doing so will notify us about your donation quickly, allow us to send you an acknowledgement, and let us know your communication preferences.
zh_tw: 表格為非必要填寫，但是填寫表格會讓我們更快知道來自您的贊助，且能讓我們知道您偏好的聯繫方式，並能更快的回覆您。

source: Below you will find the cryptocurrencies we accept and our wallet addresses.
zh_tw: 您可以在下方找到我們目前支援的加密貨幣種類，以及其對應的錢包位址。

source: The wallet addresses will be displayed again after you complete the form.
zh_tw: 在您填完表格後，錢包位址將會再次顯示。

source: Please make sure to copy the wallet addresses exactly when making your donation, as we cannot recover funds sent to the wrong wallet.
zh_tw: 捐款前請先確認您有正確地複製錢包位址，因為我們無法取回發送到錯誤錢包的捐款。

source: If you have any questions, or would like to donate a cryptocurrency not listed below, please email us at giving@torproject.org.
zh_tw: 如果您有任何疑問，或下方列表中沒有您想捐贈的加密貨幣種類，請發送電子郵件至 giving@torproject.org 聯絡我們。

source: The European shirt fits run a little small so you might want to consider sizing up.
zh_tw: 歐洲的合身 T-Shirt 版型較小，您可能會想買大一號的尺寸。

source: Fit
zh_tw: 合身版

source: Select Fit
zh_tw: 精選合身版

source: Slim
zh_tw: 窄版

source: Classic
zh_tw: 經典版

source: European
zh_tw: 歐洲版

source: Size
zh_tw: 尺寸

source: Select Size
zh_tw: 選擇尺寸

source: Donate using BTCPayServer
zh_tw: 運用BTCPayServer捐贈

source: Donate using wallet addresses
zh_tw: 運用比特幣錢包地址捐贈

source: Copied
zh_tw: 已複製

source: Currency Amount must be a number.
zh_tw: 貨幣金額必須是數字。

source: Choose a Currency
zh_tw: 選擇一種貨幣

source: Currency Amount
zh_tw: 貨幣總額

source: Estimated Donation Date
zh_tw: 預計捐款日期

source: I'd like to make my donation anonymous.
zh_tw: 我想匿名捐款。

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: First Name
zh_tw: 名字

source: Last Name
zh_tw: 姓氏

source: Report Donation
zh_tw: 回報贊助

source: Start sending me email updates about the Tor Project!
zh_tw: 開始寄送 Tor 專案相關更新的電子郵件給我！

source: Wallet Addresses
zh_tw: 錢包位址

source: Your Info
zh_tw: 您的資料

source: Tor Thanks You
zh_tw: Tor 感謝您

source: Thank you!
zh_tw: 謝謝您的支持！

source: Thank you for supporting Tor's Strength in Numbers campaign.
zh_tw: 感謝您支持 Tor 的 “Strength in Numbers” 企劃。

source: You should receive an email receipt shortly.
zh_tw: 您應該很快會收到一封電子郵件和收據。

source: With your support and the generous matching funds from Mozilla, we'll be able to tackle ambitious projects, such as developing a more secure, privacy-enhancing browser for mobile devices and making it easier for third-party developers to integrate Tor into their applications.
zh_tw: 有您的支持和來自 Mozilla 社群提供豐富的同額配對捐款，我們將能實踐許多具有野心的計畫，例如為行動裝置開發更安全又能增強隱私保護的瀏覽器，同時讓第三方開發者能更容易將 Tor 整合進他們開發的應用程式之中。

source: Thank you for standing up for privacy and freedom online.
zh_tw: 感謝您為了保護線上隱私權與自由挺身而出。

source: With your gift of cryptocurrency, you're helping the Tor Project give millions of people private access to the open web.
zh_tw: 透過您捐贈的加密貨幣，您正幫助 Tor 計畫讓數百萬的人們得以保有隱私的連向開放網路。

source: Your contribution helps make Tor an even stronger tool against authoritarian governments and privacy-invading corporations.
zh_tw: 您的貢獻使 Tor 成為用來對抗威權政府以及侵犯隱私組織的更強大的工具。

source: For your convenience, our wallet addresses are listed below.
zh_tw: 為了讓您方便使用，我們所有的錢包地址都列於下方。

source: Please make sure to copy the wallet addresses exactly when making your donation, as we are unable to recover funds sent to the wrong wallet.
zh_tw: 捐款前請先確認您有正確地複製錢包位址，因為我們無法取回發送到錯誤錢包的捐款。

source: SHARE THE TOR PROJECT
zh_tw: 分享 TOR 專案

source: Got Skills?
zh_tw: 您是高手嗎？

source: The Tor network depends on volunteers.
zh_tw: Tor 網路仰賴志工們的貢獻。

source: We need people to run relays, write code, organize the community and spread the word about our good work.
zh_tw: 我們需要有人協助營運中繼站、寫程式、組織社群且更多人認識我們正在進行的重要工作。

source: Learn how you can help.
zh_tw: 了解您能如何幫助 Tor 計畫。

source: I Want To Volunteer
zh_tw: 我想成為志工

source: This page requires Javascript to do PayPal or credit card donations, but it appears you have Javascript disabled.
zh_tw: 這個頁面需要 Javascript 才能透過 PayPal 或信用卡捐款，但您似乎禁用了 Javascript。

source: If you wish to donate without enabling Javascript, please take a look at our <a href="https://www.torproject.org/donate/donate-options.html.en">other donations options page</a>.
zh_tw: 如果您希望在不啟用 Javascript 的情況下捐款，請查閱我們的 <a href="https://www.torproject.org/donate/donate-options.html.en"> 其他捐款選項 </a>。

source: Number of Donations
zh_tw: 贊助金額

source: Total Donated
zh_tw: 贊助總額

source: Total Raised with Mozilla's Match
zh_tw: Mozilla 同額配對捐款活動的募款總額

source: donate
zh_tw: 贊助

source: once
zh_tw: 一次

source: monthly
zh_tw: 每月

source: Want to donate cryptocurrency?
zh_tw: 想要贊助加密貨幣嗎？

source: Want to donate stock or via postal mail?
zh_tw: 想要贊助股票或透過郵政信件寄送嗎？

source: invalid amount
zh_tw: 無效的金額

source: $2 minimum donation
zh_tw: 最低贊助金額 $2

source: $ other
zh_tw: $ 其他

source: Choose your gift as a token of our thanks.
zh_tw: 選擇您的禮物，代表我們對您的感謝。

source: No thanks, I don't want a gift.
zh_tw: 謝謝，我不需要禮物。

source: I would prefer 100% of my donation to go to the Tor Project's work.
zh_tw: 我希望 100% 的捐款都用於 Tor 專案工作上。

source: sticker Pack
zh_tw: 貼紙組

source: A collection of our favorite logo stickers for decorating your stuff and covering your cams.
zh_tw: 這是一套我們最愛的商標貼紙組，可以用來裝飾您的個人用品或遮蓋電腦上的視訊鏡頭。

source: Get our limited edition Tor: Strength in Numbers shirt.
zh_tw: 獲得我們限定版印有 “Tor: Strength in Numbers” 的 T-shirt。

source: t-shirt pack
zh_tw: t-shirt 組

source: Our Tor: Strength in Numbers t-shirt, plus one of either our Tor: Powering the Digital Resistance, Open Observatory of Network Interference (OONI), or Tor at the Heart of Internet Freedom t-shirts.
zh_tw: 一件代表我們印有 “Tor: Strength in Numbers“ 的 T-shirt，再加上另一件印有 “Tor: Powering the Digital Resistance” 、 “ Open Observatory of Network Interference (OONI) ” 或 “Tor at the Heart of Internet Freedom ” 的 T-shirt。

source: Tor at the Heart of Internet Freedom
zh_tw: Tor 是網路自由的核心

source: Powering the Digital Resistance
zh_tw: 強化數位安全抵抗力

source: Open Observatory of Network Interference
zh_tw: 網路干擾公開觀測站

source: sweatshirt
zh_tw: 排汗衫

source: Your generous support of Tor gets you this high-quality zip hoodie.
zh_tw: 您對 Tor 的慷慨支持讓您獲得這件高品質的連帽衫。

source: how do you want to <span class="green">DONATE</span>?
zh_tw: 您想用何種方式 <span class="green"> 捐款 </span>？

source: Credit Card
zh_tw: 信用卡

source: Want to donate Bitcoin, Stock, or via snail mail?
zh_tw: 想要透過比特幣、股票或者透過傳統信件進行捐贈？

source: * required fields
zh_tw: * 必填欄位

source: Street Address
zh_tw: 街道

source: Apt.
zh_tw: 寓名

source: City
zh_tw: 城市名

source: State
zh_tw: 州

source: Zip
zh_tw: 郵遞區號

source: Enter email
zh_tw: 輸入電子郵件

source: We&lsquo;ll email you your receipt
zh_tw: 我們將用電子郵件寄送收據給您。

source: Card Number
zh_tw: 信用卡卡號

source: MM
zh_tw: 月

source: YY
zh_tw: 年

source: CVC
zh_tw: 安全碼

source: Choose your size and fit.
zh_tw: 選擇您的衣服尺吋和版型。

source: Comments
zh_tw: 意見

source: Donating:
zh_tw: 贊助：

source: Donate
zh_tw: 贊助

source: Gift Selected
zh_tw: 選擇的禮物

source: No Gift Selected
zh_tw: 沒有選擇禮物

source: Sticker Pack
zh_tw: 貼紙組

source: Choose your size and fit for each shirt.
zh_tw: 選擇您每件衣服的尺吋和版型。

source: T-Shirt Pack
zh_tw: T-shirt 組

source: Tor: Strength in Numbers
zh_tw: Tor：數位力量

source: Choose your size.
zh_tw: 選擇您衣服的尺吋。

source: Sweatshirt
zh_tw: 排汗衫

source: A required field is missing from the form.
zh_tw: 表單中有必填欄位尚未填寫。

source: Please reload the page and try again.
zh_tw: 請重新整理頁面，然後再試一次。

source: There was a problem submitting your request to the server:<br>
zh_tw: 將您的請求提交至伺服器時出現問題：<br>

source: validation failed
zh_tw: 驗證失敗

source: __field_name__ must be filled out.
zh_tw: __field_name__ 為必須欄位。

source: This field is required
zh_tw: 這是必填欄位

source: Invalid email address.
zh_tw: 無效的電子郵件地址。

source: per month
zh_tw: 每月

source: Stand up for the universal human rights to privacy and freedom and help keep Tor robust and secure.
zh_tw: 為普羅大眾的網路隱私與自由挺身而出，並幫助維護 Tor 的穩健和安全。

source: Mozilla will match your gift and double your impact.
zh_tw: Mozilla 社群將會針對您的贊助提供同額配對捐款，讓您的影響力加倍。

source: See if your employer offers employee gift matching
zh_tw: 查看您的雇主是否有提供企業同額配對捐贈 (員工捐多少，企業就捐多少)

source: Company
zh_tw: 公司

source: Matching Conditions
zh_tw: 配對捐款條件

source: Contact Information
zh_tw: 聯絡資訊

source: Additional Notes
zh_tw: 附加說明

source: Procedure
zh_tw: 流程

source: State/Province/Region
zh_tw: 州/省/地區

source: Gift Selected:
zh_tw: 已選擇的禮物：

source: Take back the Internet with Tor
zh_tw: 透過 Tor 找回對網際網路的自主權

source: Thank you for your support of the Tor Project.
zh_tw: 感謝您對 Tor 計畫的支持。

source: With your support, we'll be able to tackle ambitious projects, such as developing a more secure, privacy-enhancing browser for mobile devices and making it easier for third-party developers to integrate Tor into their applications.
zh_tw: 在您的幫助下，我們將能實踐許多具有野心的計畫，例如為行動裝置開發更安全又能增強隱私保護的瀏覽器，同時讓第三方開發者能更容易將 Tor 整合進他們開發的應用程式之中。

source: It's an incredible time to stand up for world-leading security and privacy software.
zh_tw: 現在就是站出來支持這個領先世界維護網路隱私與安全的軟體的最佳時機。

source: Tell family, friends, and colleagues that you're supporting privacy and security with Tor!
zh_tw: 告訴您的家人、朋友和同事們，讓他們知道您正和 Tor 一同支持網路隱私與安全！

source: Estimated Donation Date:
zh_tw: 預計捐款日期

source: Become a Defender of Privacy!
zh_tw: 成為隱私的捍衛者！

source: Join the Tor Project - Defenders of Privacy program - a monthly giving circle designed to honor donors that make privacy a priority.
zh_tw: 加入 Tor 專案 - 隱私捍衛者計劃 - 這是一個固定每個月的贊助計畫，用來表彰那些重視網路隱私的贊助者們。

source: Defenders of Privacy pledge a modest amount each month - creating a steady, reliable source of funds to help us be agile in an ever-changing privacy landscape and we send you exclusive gifts to show our appreciation!
zh_tw: 隱私權捍衛者們承諾每個月提供小額贊助 - 建立穩定且可靠的資金來源來幫助我們在瞬息萬變的環境中保有應變能力。我們會額外提供這些贊助者獨家禮物來表達我們的感謝！

source: The Tor Project counts on the support of our Defenders of Privacy to continue our mission to provide tools that protect people's privacy and identity online.
zh_tw: Tor 專案靠著「隱私捍衛者們」的支持，讓我們能繼續提供保護人們線上隱私權與身份的工具的任務。

source: With your help, we will make the Tor network accessible to everyone!
zh_tw: 在您的幫助下，我們將讓所有人都能使用 Tor 網絡！

source: Together, we will stand up for the universal right to privacy.
zh_tw: 讓我們一起共同捍衛隱私這項普世的基本人權。

source: Please make your monthly donation now and stand with the Tor Project at this critical time.
zh_tw: 請現在就開始您每月定期的贊助，在這個重要的時刻支持 Tor 專案。

source: Want to make a one time donation instead?
zh_tw: 只想進行單筆贊助嗎？

source: Processing Donation - Tor
zh_tw: 正在處理您的捐款 - Tor

source: Processing Donation. Please Wait...
zh_tw: 正在處理您的捐款，請稍候...

source: The Tor Project is a US 501(c)(3) non-profit organization advancing human rights and freedoms by creating and deploying free and open source anonymity and privacy technologies, supporting their unrestricted availability and use, and furthering their scientific and popular understanding.
zh_tw: Tor Project 是一個美國 501(c)(3) 非營利組織，透過開發及建構免費且開源的匿名和隱私技術，支援人們能不受取用和使用限制的使用網路，拓展人們對科學知識與普世價值的認識，來促進人權和自由。

source: Subscribe to Our Newsletter
zh_tw: 訂閱我們的電子報

source: Get monthly updates and opportunities from the Tor Project.
zh_tw: 取得 Tor 專案每月的更新與機會訊息

source: Sign Up
zh_tw: 註冊

source: Donate FAQs
zh_tw: 贊助常見問題

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私政策

source: Designed and built by <span class="stamp-bold"><a href="https://www.giantrabbit.com/" class="stamp-bold" target="_blank">Giant Rabbit</a></span>
zh_tw: 由 <span class="stamp-bold"><a href="https://www.giantrabbit.com/" class="stamp-bold" target="_blank"> Giant Rabbit </a></span> 設計和建置

source: Tor Donor FAQ
zh_tw: Tor 贊助者常見問題

source: Questions?
zh_tw: 提出問題？

source: If your question isn&rsquo;t answered below, email <span class="email">frontdesk(at)rt.torproject.org</span> with general Tor inquiries, or <span class="email">giving(at)torproject.org</span> with donor-specific questions.
zh_tw: 如果您的問題沒有被列在下方，請將有關 Tor 的一般性的問題寄送到電子郵件信箱 <span class="email">frontdesk(at)rt.torproject.org</span>，或將贊助相關問題寄送到 <span class="email">giving(at)torproject.org</span>。

source: What is the Tor Project and what does it do?
zh_tw: 什麼是 Tor 專案，他是做什麼的？

source: It was founded in 2006.
zh_tw: 它成立於 2006 年。

source: Who works for the Tor Project, and what do they do?
zh_tw: 誰為 Tor 專案工作，他們做哪些工作？

source: Thousands of people around the world actively support the work of the Tor Project, including developers, designers, relay operators, researchers, cryptographers, computer scientists, and privacy advocates, and most are not paid by the Tor Project.
zh_tw: 全世界有成千上萬的人積極支持 Tor 專案的工作，包括開發人員，設計師，中繼管理員，研究人員，密碼學家，計算機科學家和隱私權倡導者，而大多數人並未支領Tor 專案之報酬。

source: The paid staff of the Tor Project is very small: about 47 people in total.
zh_tw: Tor 專案有支薪的全職員工非常少：總共約 47 人。

source: You can read about the core contributors to the Tor Project on our <a class="hyperlinks" target="_blank" href="https://www.torproject.org/about/corepeople.html.en"><span class="links">Core People page</span></a>.
zh_tw: 您可以在 <a class="hyperlinks" target="_blank" href="https://www.torproject.org/about/corepeople.html.en"><span class="links"> 核心人物 </span></a> 頁面上了解 Tor 專案的核心貢獻者。

source: Who uses Tor?
zh_tw: 誰在使用 Tor？

source: The vast majority of Tor users are ordinary people who want control of their privacy online or people whose internet use is censored.
zh_tw: 絕大多數的 Tor 用戶是希望管理他們在網路上個人隱私的一般民眾，或者是網路受到審查的用戶。

source: Other Tor users are journalists, human rights defenders, domestic violence survivors, policymakers, diplomats, and academic and research institutions.
zh_tw: 其他 Tor 的用戶有記者、人權捍衛者、家暴倖存者、決策者、外交官以及學術和研究機構。

source: Can anyone use Tor?
zh_tw: 任何人都能使用 Tor 嗎？

source: Yes! Tor is free, and anyone can use it.
zh_tw: 是！Tor 是免費的，任何人都可以使用。

source: What kinds of people support Tor?
zh_tw: 有哪些人支持 Tor？

source: All kinds of people.
zh_tw: 各式各樣的人。

source: In addition, everybody who uses Tor is helping to keep other users safe and anonymous, because the more people using Tor, the harder it is to identify any single individual.
zh_tw: 此外，使用 Tor 的每個人都在幫助其他用戶的網路安全和匿名性，因為使用 Tor 的人越多，識別任何一個人身份的難度就越大。

source: How does the Tor software work to protect people's anonymity?
zh_tw: Tor 軟體如何保護人們的匿名性？

source: Tor protects you by bouncing your communications around the Tor network, which is a distributed network of relays run by volunteers all around the world.
zh_tw: Tor 透過將您的通訊在 Tor 網絡內節點跳轉來保護您。Tor 網路是一個分散式網路由全世界的志願者營運的中繼所組成。

source: If someone is watching your internet connection, Tor prevents them from finding out what sites you are visiting.
zh_tw: 如果有人正在監看您的網路連線，Tor 會避免他們找到您正在瀏覽的網站。

source: It also prevents sites you visit from finding out where you're located.
zh_tw: Tor 還可以避免您瀏覽的網站找到您所在的位置。

source: I would like to know more about how Tor works, what onion services are, or how to run a relay.
zh_tw: 我想進一步了解 Tor 如何運作。什麼是洋蔥服務？或如何運行中繼站。

source: Does the Tor software work?
zh_tw: Tor 軟體有效嗎？

source: We believe Tor is the best solution available today, and we know that it does a better job of keeping you safely anonymous than other options such as VPNs, proxychains, or browser "private browsing" modes.
zh_tw: 我們相信 Tor 是目前存在的最佳解決方案，而且與我們所知的其他選項，例如 VPN、代理鏈或瀏覽器的 “無痕模式” 相比，Tor 更能確保您安全地匿名上網。

source: We know that both the Russian government and the NSA have tried in the past to crack Tor, and failed.
zh_tw: 我們知道俄羅斯政府和美國國家安全局過去都曾試圖破解 Tor，但都失敗了。

source: Is what Tor does legal? Can I get in trouble for using it?
zh_tw: Tor 在做的事情合法嗎？使用它會讓我遇到麻煩嗎？

source: Downloading Tor Browser or using the Tor network is legal in nearly every country.
zh_tw: 下載 Tor 瀏覽器或使用 Tor 網路在幾乎所有國家都是合法的。

source: A few web sites occasionally block Tor, but that doesn't mean you're doing anything wrong.
zh_tw: 有些網站偶爾會阻擋 Tor，但這並不代表您有做錯任何事情。

source: Usually it means that site has had difficulties with visitors who've been using Tor in the past, or that they misunderstand what Tor is and how it works (we&rsquo;re working to change this).
zh_tw: 通常這表示該網站可能在過去和 Tor 的用戶之間有碰到困難，或者他們誤解了什麼是 Tor 以及它如何運作 (我們正在努力改善這個部分)。

source: But it is not illegal to use Tor, and you shouldn't get in trouble for doing it.
zh_tw: 但是使用 Tor 並不違法，也不會因為使用它而為您帶來麻煩。

source: You can find more information about Tor's legal status on the <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.eff.org/torchallenge/faq.html">EFF site</a>.
zh_tw: 您可以在 <a class="hyperlinks links" target="_blank" href="https://www.eff.org/torchallenge/faq.html"> EFF網站 </a> 上找到更多有關 Tor 的合法認證資訊。

source: Where can I find out more about the Tor Project, especially financial information?
zh_tw: 哪裡可以找到更多有關 Tor 專案的資訊，特別是財務相關資訊呢？

source: Where does the Tor Project's money come from?
zh_tw: Tor 專案的資金從何而來？

source: Tor is supported by United States government funding agencies, NGOs, private foundations, research institutions, private companies, and over 20,000 personal donations from people like you.
zh_tw: Tor 獲得美國政府資助機構、非政府組織、私人基金會、研究機構和許多私人公司的支持，還有超過兩萬多筆像您一樣的一般個人捐款。

source: While we are grateful for this funding, we don't want the Tor Project to become too dependent on any single source.
zh_tw: 我們非常感謝有這些單位贊助，但我們不希望 Tor 專案過於依賴任何單一資金來源。

source: Crowdfunding allows us to diversify our donor base and is unrestricted -- it allows us to spend the money on the projects we think are most important and respond quickly to changing events.
zh_tw: 群眾募資能讓我們能夠擁有更多元的贊助者而並不受限制 — 這讓我們能夠將錢花在我們認為最重要的專案上，並迅速對應瞬息萬變的世界。

source: And so, we are asking you to help financially support us, to increase the Tor Project's independence and ensure the sustainability of the products and services we provide.
zh_tw: 因此，我們期望您能提供財務上的支持，用來提升 Tor 專案的獨立性和確保我們能永續的提供產品和服務。

source: How much money does the Tor Project spend annually, and what is it used for?
zh_tw: Tor 專案每年支出多少經費，這些經費的用途是什麼？

source: About 80% of the Tor Project's spending goes to staffing, mostly software engineers.
zh_tw: Tor 專案約有 80％ 的經費用在人事支出，主要是軟體工程師。

source: About 10% goes towards administrative costs such as accounting and legal costs and bank fees.
zh_tw: 大約 10％ 用在行政管理，包括會計和法務規費與銀行手續費。

source: The remaining 10% is spent on travel, meetings and conferences, which are important for Tor because the Tor community is global.
zh_tw: 剩下的 10％ 用於商務旅行、會議和論壇，這些對 Tor 來說很重要因為 Tor 是全球性的社群。

source: Is my donation tax-deductible?
zh_tw: 我的捐款可以抵稅嗎？

source: If you pay taxes in the United States, your donation to Tor is tax deductible to the full extent required by law.
zh_tw: 如果您有在美國繳稅，則您對 Tor 的捐款依當地法律規範是可以完全用來抵稅。

source: Following is information you may need for reporting purposes:
zh_tw: 以下是您在報稅時，可能需要的資訊：

source: If I am not in the United States, can I still donate?
zh_tw: 如果我人不在美國，依然能捐款嗎？

source: Yes, definitely.
zh_tw: 當然可以。

source: Your donation probably isn't tax-deductible (unless you pay taxes on U.S. income) but we would very much appreciate your support.
zh_tw: 您的捐款可能無法抵稅 (除非您是美國義務納稅人)，但我們非常感謝您的支持。

source: It's important to me that my donation be tax-deductible, but I don't pay taxes in the United States.
zh_tw: 我的贊助經費可以被用來抵稅對我來說很重要，但我不在美國繳稅。

source: Right now, we can only offer tax-deductibility to donors who pay taxes in the United States.
zh_tw: 目前，我們只能提供讓在美國繳稅的贊助者抵稅。

source: Can I donate to a specific project, or restrict my donation to a particular purpose?
zh_tw: 我可以針對特定專案捐款嗎？或限制我的捐款用在特定目的上嗎？

source: No, sorry.
zh_tw: 不，很抱歉不行。

source: If we accept a donation from someone who has specified how they want it used, we're required by the IRS to track and report separately on that money.
zh_tw: 如果我們接受來自其他人已指定用途的捐款，我們會被美國國家稅務局 (IRS) 要求另外追蹤並報告該款項的用途。

source: That would be a big administrative burden for a small organization, and we don't think it's a good idea for us.
zh_tw: 這些對我們這樣的小型組織而言是沈重的管理負擔，我們不認為這是個好主意。

source: However, we would be very happy to hear your ideas and feedback about our work.
zh_tw: 不過，我們很樂意聽到您對於我們工作相關的想法和回饋。

source: If you're donating using a mechanism that allows for comments, feel free to send your thoughts that way.
zh_tw: 如果您是透過可以留下意見的捐款機制來贊助我們，歡迎透過這種方式傳達您寶貴的意見。

source: Can I donate while using Tor Browser?
zh_tw: 我可以在使用 Tor 瀏覽器時進行捐款嗎？
